---
title: 工口铜仁钕发病日常
date: 2022-09-09
update: 2022-09-09
categories:
  - 发病日常
  - 胡言乱语
cover: /img/MY DAILY.png
top_img: "#440E25"
---
# 9.9
发疯结束
原来时间过的这么快啊
感觉自己的发疯才刚刚过去
发疯什么的，感觉太爽了
紫色的圆形真的很色
每次看见就有一种不由自主的冲动

还好，信号76分稳定补考通过
确实，复习了两个星期+开卷才有这样的效果，如果不是这样的话可能又是寄中寄
6级赶不上了，我尽量回去赶体育补测和计算机二级考试
估计是不是还有大英考试（不确定
这两天继续背单词吧
祸不单行
时不待我
这两句话说的实在是太对了

约了几个稿子玩
约了两张大头和两张草图

前两天还做了个海报（头图
非常满意

# 8.23

我怎么还不死啊
信号我他妈的真的算不明白
为什么我没有脑子啊
我tm知道怎么算但是算不出来
我怎么还不死
去死吧
也别活到30岁了
楼上跳下去算了吧
你活着还有什么用
去死吧
去死吧
你脑子是什么啊
为什么不动啊？
还不死吗？
好意思吗？
我讨厌你
为什么是你？？？
为什么非得是你？
你快死吧
你的人生已经烂透了
直接死吧
感谢你为人类做出的贡献
为什么会是我啊
活了一个假期还要看人脸色
你就应该20年冬天直接从楼梯上摔死了
废人
烂人
你为什么还可以若无其事的活着啊？
我讨厌你！

# 8.10

虽然但是，又小小的改了一下细节和设定，呜呜呜，太喜欢了，
我的xp现在变得是越来越怪了
已经，变成了没有毛茸茸就活不下去的样子
救命啊
狼崽太瑟了，我控制不住自己啊
每天都在人设幻想上花费大把的时间
呜呜呜，不写点什么降降火真的会被xp烧死
圆形也太色了吧
没想到有一天我会被圆形的几何图形圈粉
脑子里甚至才出现了几何图形的勾股定理文学
救救我吧

不过话说回来
如果可以**30岁就穿越到异世界当魔法师**就好了呢
是不是就不用面对虚假的人类的情感了呢
理解人类的情绪实在是太麻烦了
但是正因为如此
我深深的喜爱着每一位为我的情绪库做出贡献的人类
人类
最喜欢了
喜欢到恨不得人类马上就去异世界的程度了

感觉某些认知已经让我变成了精神上的另外一个人了
但是
太喜欢了
有人帮助我做选择的感觉
这样的话
被卡车送进异世界的话
也会变得非常的开心吧
与其说变得非常开心
倒不如说是
终于不用在情感的泥沼中苦苦挣扎了

纵观我这一生
没有做成过一件令我骄傲的事情
只会在电脑前做梦的抽象尼特人也会梦到仿生🐏吗？？？

# 8.9

发病来咯发病来咯！！！
鸡叫咯！！！重口工口学家铜仁钕来咯！！！
涩死我了，救命啊，嘿嘿嘿，写海棠文的想法上来了
救命啊啊啊

下克上+黑道题材真的涩死我了，我直接起立（最近迷恋一些南桐文学和福瑞文化
于是打算两个结合在一起冲冲
这就去写人设！
这就去约个大头！（醒醒，wj卖给你的riki台历已经抽干你了）（双手合十）

想去绿JJ先开，但是一想到————
万一，我是说万一开始炖大肘子，绿JJ直接就卡死了，不如1：1写剧情🥩
在这个世界里，拥有不同性格的人类在社会中既继承着人的特质，同时，他们所具有的性格也将野兽的特性表现的淋漓尽致。
每个人都可以在人与野兽之间随时切换自己的状态（一般大家用70%的完美福瑞特质打架就行了，馋）
不见天日的地下城————”淤泥之底“
鬣狗种+药物滥用体：封行*
狼+精神系（最近真的好烧这个呜呜呜呜呜呜，福瑞大人收了我吧）：诛*
养成反杀虽然土
但是真的好好磕啊啊啊啊！！！

